E aí
a graça e paz a todos queridos muito boa
noite para você queridos hoje nós vamos
falar de um assunto muito importante
para todos meus amados primeiro veja
Live Tá certo para tirar suas conclusões
então fica atento aí porque eu vou
explicar batalha espiritual para cada
cidadão brasileiro Amém eu creio que
Deus vai vai bradar na sua vida eu
queria que Deus vai fazer algo
extraordinário você crê disso você cria
que Deus vai bradar Deus vai falar então
Amado crê somente eu tô aqui só bastante
o volume aqui que não tô conseguindo
abaixar
tu vem aqui para mim aqui ó
A Musa mas seja bem vindo ao canal e nas
duas Santana é nós estamos aqui pela
palavra pelo não pelo nosso achismo
então nós temos que está dentro da
palavra então nós temos que está baseado
na palavra as pessoas não sabe o que é
jejum Deus do que é sacrifício mas Deus
que é obediência né a obediência mais
importante do que o sacrifício nós
podemos ver Amado que a nação brasileira
o povo de Deus vai entrar em judia 29
agora e esse jejum no mato foi convocado
a questão é de Presidente chamado nós
estamos aqui como povo de Deus como
irmãos católicos Amém como povo Cristão
nós estamos aqui no mdu orando Deus tem
falado com a nação brasileira mas uma
coisa que eu falo para você se não
houver arrependimento no mdu
a Deus não vai poupar o Brasil porque
Deus não quer emocionalismo mas se o
senhor quer um Coração Quebrantado não
adianta chorar na fronteira Eu que vim
do outro lado que servia a Satanás eu
sei que satanistas o meu amado ele faz
jejum 24 horas e nós como Cristão nós
não Agimos é pela razão muitas vezes
Agimos pela emoção e Deus não lado tem
falado com o Brasil Deus tem falado com
a nação brasileira Então Deus quer
trazer o avivamento o avivamento só vai
vim sobre a nação brasileira quando eu
você entender orar se humilhar se
converter então tem pessoas que vão
falar Será tô fazendo jejum por causa do
presidente não meu marido nós temos
orado pelo Brasil Estamos aqui no
propósito
e se você tiver Um Coração Quebrantado
um coração justo né Deus vai receber
seus vídeos um Claro que sim mas o que
eu vejo no mundo espiritual é Satanás é
querendo aproveitar nessa situação Então
você não tem que fazer jejum por causa
do Medo você não tem que fazer jejum por
causa do Corona você não tem que fazer
Jesus jejum por causa da pandemia você
tem que fazer jejum amado por
arrependimento o que arrependimento é se
arrepender daquilo que você praticou e
não fazer mais então o que o senhor está
pedindo para o Brasil para a nação
brasileira verdadeiramente que o povo de
Deus venha se humilhar a como Habacuque
Capítulo 3 Versículo 2 senhor ouvi falar
da tua fama tremo diante do teus tremo
diante dos teus altos senhor realiza de
novo em nossa época as mesmas obras e
faz as conhecidas em
um pouco então lembra de mim a tua
misericórdia então nós temos que fazer o
quê mamado buscar a presença de Deus o
adversário mamado ele está tramando
Contra esse jejum para casa para que
a fazer confusão pode trazer discórdia o
jejum Nacional amado foi direcionado por
Deus não foi direcionado pelo presidente
Presidente como representante do nosso
Brasil após nós temos que respeitar
porque a Bíblia nos ensina a orar pelos
governantes que foram constituídos por
Deus nós vamos orar nós vamos jejuar
então adversário estava em Brasília essa
semana tem coisas que eu não posso falar
aqui porque tem muito crente que Nutella
tem muito crente que eu entendi o que é
batalha espiritual esse jejum Nacional
um lado é um jejum de arrependimento não
jejum Amado de prosperidade não jejum
Amado de racismo não jejum Amado de eu
quero prosperidade eu quero ver isso eu
quero ver isso não o jejum que nós temos
que fazer é um jejum de arrependimento
de buscar a presença de Deus gostaria
agora que você compartilhasse com uma
pessoa da sua família
e quem tá entendendo meu amado e ninguém
vai falar isso para você então tinha 29
no mar do dia 30 nós vamos estar
jejuando né como coloquei uma profecia
aí como as suas portas a um giro Amado
contigo Quando Deus falou para Moisés
que o espírito da Morte ia passar lá no
Egito Deus avisou Moisés e Deus avisou
para passar né hoje as portas Então você
vai fazer que hoje não consta nada de
você hoje as portas Porque Deus está
avisando o Brasil em nesse jejum
Nacional Deus não quer emocionalismo
Deus ele quer mamar do que a mentir
nosso venha se arrepender de verdade
como Habacuque e falou Aviva a tua obra
e Deus ele quer vir para o Brasil mas
para que o Brasil venha ser transformado
pelo poder do Espírito Santo o Brasil
verdadeiramente precisa se converter O
Brasil precisa se humilhar cadê
o seu lado então querido se o Brasil não
se arrepender Amado vai ser apenas um
sacrifício de tolo se o Brasil
verdadeiramente não se arrepender
entenda isso aqui na questão partidária
né questão política é questão espiritual
eu estava em Brasília orando na Praça
dos Três Poderes e eu viro Amado como
adversário muito furioso contra o Brasil
é porque o adversário sabe que o Brasil
foi entregue ao Senhor Jesus porque
outro horas o Brasil era entregue o que
a Satanás aquilo que eu sempre falo
Satanás quer fazer o que a verdade vira
mentira e a mentira ver a verdade então
estamos aqui para mexer com suas emoções
Deus ele quer Amado que eu e você
verdadeiramente jejue mais um jejum de
arrependimento Deus está cansado dessa
geração hipócrita Deus está cansado mas
emocionalismo Deus ele quer que o povo
se converta mesmo que o povo se
arrependa daqui a pouquinho Vou colocar
um vídeo aí as pessoas são assim mas o
pastor e aí então causo Amado o Brasil
então calça pessoas formadas no
supermercado invadir um supermercado
pessoas amadas sendo presa agora não mas
nós estamos vivendo uma ditadura assim a
perseguição religiosa já está
acontecendo no Brasil
e já tá acontecendo no Brasil desperta
crente
e desperta sem sacrifício numa vó sem
sacrifício não há fumo sem fogo na
glória Então Deus não tem sacrifício de
tolo Deus que é verdadeiramente eu mato
que coloque joelho no chão Avivamento
não produz Avivamento produz movimento
mais uma Avivamento não produz movimento
É mas o firmamento produz mudanças de
caráter Então Deus não tem apenas um
movimento Deus que arrependimento só
porque mamado porque o Senhor conhece o
coração de cada um Quem Sou Eu para
julgar Não sou dono da razão Quem Sou Eu
para julgar cada um sabe a sua vida com
Deus mas eu vejo Amado portas e
legalidade no Brasil de muitos crentes
principalmente os crente que não toma
posicionamento os crente é um falando
mal do outro é um criticando de vez orar
pelo presidente do hora é uns torcendo
para o Brasil cair ó é como o Brasil da
de Colombo e um monte torcendo para o
Brasil meu amado cair e eu não vou eu
amo meu brasil eu quero ver o meu Brasil
crescer então uma questão poderia que
nós estamos vivendo assim é um
alinhamento é uma separação do joio e do
trigo quem sabe que não serve Então Deus
tá limpando Amado é Deus limpando a
Terra é teu fazer um concerto na terra
então causa
Oi tio você tá vendo os vídeos no
Facebook aí pessoas trabalhadores sendo
preso agora você fala assim ah mas
muitos pastores querem fazer esse jejum
para manter as igrejas abertas para
arrecadar dinheiro meu amado eu não sou
esse pastor e para de olhar para homens
vaga para Jesus vale a Bíblia crente
vale a Bíblia para de olhar para o
morreu quem pegou deixar de pecar é
problema dele ele vai ter conta com Deus
agora tem homem de Deus tem pastores de
Deus tem pessoas íntegras agora se o
passou é está envolvido com maçonaria
está envolvido no Amado kumamon sabe que
é mamão é um demônio chamado o dinheiro
aí a problema dele agora se você ficou
decepcionado com esses pastores aí no
mdu é porque você não estava dentro da
palavra então querido esse jejum
nacional que nós temos que fazer é um
jejum verdadeiramente de arrependimento
O Brasil precisa orar a gente
e O Brasil precisa se converter
verdadeiramente tem muito achismo aqui é
por isso mano que eu vejo uma trama
contra esse jejum para frustrar esse
jejum se o povo verdadeiramente formado
nós todos vamos fazer esse jejum eu acho
que não porque tem muito crente que tá
no mundo da Disney tem muito cliente tá
no mundo de Matrix eu acho que é muito
grande não vai fazer porque eles não tão
preocupado com o Brasil eles não estão
preocupados com a família estão
preocupados meu amado contra as coisas
agora se você Cristão que é comunista
você não é cristão como você Cristão
pode ser comunista como você Cristão
pode ser mamado comunista que apoia
coisas que fazem dos princípios da
palavra é não entendo isso vou colocar
aqui um áudio aqui para você escutar
então isso já tá acontecendo o caso do
Brasil tá acontecendo
é a ditadura está aí
é a ditadura já está aí Brasil Se
prepare nação brasileira
o contentamento Survive sabe como vai
vir quando o povo se converter se o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar humilhar não é emoção humilhar
você se arrepender pedir misericórdia de
Deus sobre a nação brasileira eu sei que
nós estamos vivendo uma pandemia muitas
vidas foram ceifadas as Eu sei disso
perdi amigos meus Mas isso não pode
definir o meu caráter em Cristo Jesus
mas estamos em batalha espiritual nós
estamos em guerra espiritual
e tá com uma macumba que falou Aviva tua
obra e vamos pedir o avivamento o
avivamento não é movimento não é
emocionalismo o avivamento mamado quando
vê o avivamento vem o arrependimento
quem tá entendendo então se eu e você
ficar olhando para homem Quem pegou
algumas pessoas assim a querem fazer
esse junto Porque os pastores quer abrir
a igreja mas posso falar para você
quantas pessoas quando estamos com a
minha igreja aberta estavam com
depressão
e o índice de suicídio ao lado aumentou
Essa realidade as pessoas pensam Amado
que as pessoas estão morrendo por causa
de convite meu amado a coisa é séria A
mídia nunca vai falar para você é
verdade a mídia nunca vai falar a
verdade eles vão manipular eu tenho
falado aqui no canal não tô brincando
agora essa profecia que foi colocado
aquilo que eu falo meu amado a Bíblia
fala que nós temos que examinar profecia
aquilo que for bom você retém aquilo que
não for bom você joga fora agora nós
estamos vivendo um caos tamos me lembro
quando a missionária Cristina Maranhão
em 2019 falou sobre essa pandemia muitos
criticavam ela muitos falavam que era
ela era Profeta do Caos E aí Aconteceu
tudo aconteceu tudo arrumado as
profecias se cumpriram na usando a
missionária Cristina Maranhão a questão
Amado que essa geração é uma geração
ensinada
a fraude benção
e o próprio Jesus amado teve um duro
discurso E essas pessoas foram embora
porque Jesus teve um duro discurso e
eles não gostaram daquilo que Jesus
falou então estou aqui meu amado
brincando eu que já vi do sertanejo você
vê é Satanás existe uma batalha
espiritual muito séria Eu estava lá na
praça Três Poderes orando repreendendo
os principados e potestades que agem e
ouvir algo muito profundo eu não vou
falar aqui porque se eu falar Tem gente
que não acredita então não adianta eu
falar com ela falando meu amado não é
brincadeira é por isso que a Bíblia fala
que os filhos das trevas são mais
prudentes que os filhos da luz porque os
filhos da luz quer brigar quer ficar
contenda
bom e nós precisamos fazer o quê mamado
é ciúme levam Escuta aqui o audio aqui ó
o que está acontecendo no Brasil
o chocolate aqui para vocês
Olá pessoal estou precisando de anúncio
aqui isso aqui é Goiânia escuta aí olha
só interditado no mercado você não pode
comprar uma lâmpada do mercado não pode
conferir a lâmpada passa covid-19 não
pode comprar produto de carro só tudo de
banheiro e não negócio de verdade é um
prazer sandália quebrar eu não tenho
nada não pode comprar não pode comprar
nada gasolina Observe o áudio que quero
falar pra vocês mostrar a vocês não pode
comprar toalha é proibido com quatro ela
pega polvilho e
ó tá vendo aí não pode comprar meia não
pode comprar produto nenhum Observe tudo
interditado quem tem editor Prefeitura
de Goiânia não pode comprar uma xícara
área do mercado que foram interditada
Agora me diga meu irmão Isso é uma
instalação do comunismo no Brasil ou não
é Observe aqui isso aqui é Goiânia
Goiânia hoje é dia 16 do quatro e
creditaram o fato do mercado e estão
dizendo que não pode mexer olha aqui ó
que é pega aqui ó sua foto junto
acredita que o jogo do produto envasado
a konan e ela é crônico Não pode gente
eu comunismo está sendo instalado no
Brasil e muito ainda estão dormindo
achando que isso não existe o brasileiro
precisa acordar e tomar providência
e o brasileiro pesquisa protestar contra
esse tipo de vocês viu aí querido é
muito sério
e nós estamos vivendo um caos do Brasil
é a ditadura está aí meus amados
os trabalhadores sendo preso
as pessoas sendo presas
e ele e vai acontecer na igreja
brasileira preste bem atenção tem um
áudio que eu quero mostrar para vocês
sobre Eu acho que o áudio Ó escuta esse
áudio aqui ó escuta esse áudio desperta
Brasil é por isso que nós temos fazer um
jejum Amado um jejum de arrependimento
um jejum verdadeiro não sacrifício de
tolo precisamos se arrepender parar de
agir pelas emoções escocial daqui gente
a fazer o que ele faz aí eu fiquei
sabendo esses bando de covarde de igreja
aí a pronta com ele que você entendeu
fechou tudo que o bolsonaro então nós
temos que fazer isso nós que somos de
esquerda nós temos que atacar a igreja e
botar para cima vamos botar para cima
não pode deixar Abrir igreja se ver uma
igreja aberta correr lá e denunciar é
isso que nós temos que fazer não podemos
não podemos esses a raça de crente de
pessoas de igreja de religião aí
Adventista Deus é Amor Assembleia de
Deus Batista tudo que for não podemos a
força do presidente é esse povo aí então
nós precisamos de esquerdo nós vamos ter
que acelerar não vamos perdoar não é
e vocês irem queridos é muito sério que
estamos passando no Brasil então estamos
vivendo um caos sim então esse jejum
Amado não tem que ser um jejum de emoção
porque o adversário está tramando contra
nação brasileira cada um sabe como está
a sua vida diante do altar Então você
precisa se levantar filho você precisa
tomar posicionamento você precisa buscar
a presença de Deus você precisa
verdadeiramente buscar a glória de Deus
você precisa tomar atitude porque que
estamos vivendo no Brasil Olha que eles
falaram meu amado eles querem calar a
igreja eles querem calar a igreja como
aconteceu com Venezuela como aconteceu
com a Argentina como aconteceu com
aconteceu com os Estados Unidos meu mato
porque a realidade e eles vão fazer de
tudo para que querer calar a igreja e o
diabo tá muito furioso só porque tá
furioso por
em jejum porque eu creio mas o que se
conseguiu milhões e brasileiro eu tenho
certeza que tem gente sincera eu tenho
certeza mais do que tem pessoas que são
Cristão verdadeiro não importa que seja
católico ou que seja evangélico eu tenho
certeza que tem pessoas que amam o
Brasil eu tenho certeza mais do que tem
pessoas que estão clamando a Deus estão
buscando a Deus agora civil se áudio vou
colocar novamente para você ouvir para
você entender Manu que estamos é
passando e que vamos passar no Brasil se
o Brasil não se arrepender a coisa vai
ficar escrito escuta novamente isso aqui
não é brincadeira é coisa muito sério o
diabo tá se levantando desperta nação
brasileira desperta porque Deus a
chacoalhar Deus vai te acordar Então
precisamos se arrepender se o Brasil
verdadeiramente se arrepender dia 29
Eita meu amado o diabo vai cair por
terra
E aí nós vamos ver o avivamento se
verdadeiramente o povo de Deus unir
Assembleia de Deus Batistas Universal
católicas todo o povo de Deus não
importa o seu credo se unir
verdadeiramente se humilhar se o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar e se converter dos seus maus
caminhos então eu ouvirei dos céus e
sararei o Brasil então Deus quer que eu
e você se converta Porque existe uma
batalha espiritual não tô brincando aqui
escuta novamente áudio
o ex-presidente Lula fazer o que ele vai
sair da pílula sabe que esses bando de
covarde de igreja aí a pronta com ele
que você entendeu fechou tudo que o
bolsonaro então nós temos que fazer isso
nós que somos de esquerda nós temos que
atacar a igreja e botar para cima vamos
botar para cima não pode deixar Abrir
igreja cismei uma igreja aberta correr
lá e denunciar é isso que nós temos que
fazer não podemos não podemos esses a
raça de crente de pessoas de igreja de
religião aí Adventista Deus é Amor
Assembleia de Deus Batista tudo que for
não podemos a força do presidente é esse
povo aí então nós que estamos de
esquerdo nós vamos ter que acelerar não
vamos perdoar não é
Oi Eita Brasil desperta Brasil desperta
nação brasileira a coisa muito séria
queridos
é uma coisa muito séria isso aqui não é
partidário amadores que é questão
espiritual
O que é espiritual não é partidário
preste bem atenção é o Bispo de Santana
servia a Satanás há muitos anos com esse
Satanás Amado eu fui ensinado que
Lúcifer era Deus então existe uma
batalha espiritual muito grande e Deus
falou comigo que Deus não quer emoção
que Deus quer verdadeiramente humilhação
que Deus quer que nós verdadeiramente
buscamos você viu esse áudio e esse
áudio aí meu amado é muito sério
perseguição contra o povo de Deus não
porque o diabo ele quer paralisar a
igreja porque ele sabe que a igreja tem
um poder ele sabe que a igreja é um lado
tem um poder a Bíblia fala que Deus deu
poder autoridade para pisar em
escorpiões e Serpentes a minha luta no
Amado não é contra o Lula Minha Luta né
Quantas pessoas tem que olhar para ver
pela vida deles a minha luta é o dia é o
adversário que tá dentro dele sabe que
tá dentro dela dando lugar o diabo
o dominical adversário agora queremos
ocupam nossas igrejas que a igreja foi
culpado por causa dessa poderia sabe
então querido nesse jejum Nacional Deus
está alertando a nação brasileira mas
infelizmente muitos não estão dando
crédito aquilo que Deus tá falando você
que está buscando você que tá orando não
fico com medo eu fico Pânico não meu
amado você que tem uma vida no altar
você que lê a Bíblia não tem que ficar
apavorado
eu vou falar novamente as profecias
aquilo que for bom retei aquilo que não
for bom cai por terra aquilo que for por
Deus assim cumprir aquilo que não vou
cair por terra então eu não estou
preocupado com profecia sabe
Oi e eu acredito em profecias Eu
acredito muito meu amado Eu acredito
muito acredita eu sei que a palavra é
maior profecia mas Deus usa profetas eu
tava em Brasília e Deus um profeta que
nem me viu que nem me conhece através do
WhatsApp ele falou coisas que só Deus
sabia também não sobre o meu filho o
Israel uma profetisa falou que minha
esposa que está grávida como esposa está
grávida será que tava cortada as suas
trompas como ele está grávida se as
trompas dela estava cortada será
laqueada há sete anos e essa profetiza
falou e eu tenho pensei te julguei ela é
ro ela é louca essa profecia isso
aconteceu tá aí o meu filho Israel então
eu acredito que tem homem de Deus que
tem mulheres de Deus e quando Deus
estava avisando os anos profetas é para
nós vigiar Como Deus falou para Moisés
Moisés fala para o povo já porque o
espírito da Morte Vai passar
eu não sei falar todos os primogênitos
Deus avisou então está avisando eu e
você então Amado dia 2930 pega um óleo
de azeite azeite até agora só para
mostrar povo para vou ensinar vocês aqui
mesmo como que eu faço para hoje não
precisa ter o óleo da pega aí para mim
rapidinho não tem então meus amados a
coisa muito sério não saia porque tem um
mais um áudio aqui que é muito sério
então ó vou te mostrar aqui ó bicho não
tem um óleo você pode comprar essa aqui
ó
em pó
o que pode comprar essa aqui não tô
convite não tá gente espera aqui por
causa do ventilador
o povo fala demais é aqui ó você vai
comprar esse óleo o que quinta-feira
agora quinta-feira quinta-feira nós
vamos orar e um gist óleo aí você vai
passar nas suas portas vai passar uns
sabe onde as suas portas repreendendo
todo mal quinta-feira estarei explicando
aí você comprou o óleo para ser
pequenininho você quer grandão né só que
passar aqui um exemplo aí você compra
extra virgem Tá certo extra virgem aí
nós vamos ungir quinta-feira compra um
óleo pequenininho para você grande não
tá mas se você quiser comprar grande
depois vai fazer uma comida que você é
uma benção tá bom aí você vai hoje as
portas eu faço isso é muito usado só
porque como eu já vi do satanismo
Satanás vez em quando ele vem me
afrontar aqui em casa sabia disso
principados e potestades Mas eu tive é
Satanás há muitos anos
e você você tá nessa muito sono eu sei o
que é batalha espiritual eu sei que é
principados e potestades e isso que está
acontecendo esse áudio que esse cara fez
aí que é do PT né agora eu falo você
Cristão que é comunista Como que você
pode ser comunista meu amado Como que
você pode é Ser Cristão acho que só
Bíblia diferente A sua Bíblia diferente
porque a Bíblia é baseado em família a
Bíblia é baseada em verdade
e a Bíblia baseado em verdade então não
sei como que você serve a Deus apoiando
esses partidos que são contra os
princípios da palavra não sei como que
você pode olha e aqui não tô apanhando
mas não tenho partido Eu amo meu brasil
Ah não não pode estar de comida tem que
ser azeite mesmo tá gente tem que ser
aceite como ratinha pequenininha
baratinha o dinheiro sem correr seis é
você compra latinha pequenininha não
fosse óleo de comida aí quinta-feira às
20 horas nós vamos ungir Tá bom eu
biscuit Luan Santana
o pé quem tiver Óleo óleo da sua igreja
ou hora que você comprou pode ir normal
tá bom mas quinta-feira eu vou fazer um
ato profético é explicando para vocês
como você vai ouvir suas portas Amém
isso aqui não é brincadeira mas você é
bíblico nem antibíblico isso aqui não é
heresia porque tem muito crente aí é
elétrico não é isso é bíblico eu faço
muitos profetas como Amado eu tenho que
ficar jejuando orando porque o diabo e
Furioso Quando Fui para Brasília foi uma
coisa tão terrível lado que eu vi em
Brasília Eu vi algo que não vou falar
aqui porque vou falar me perdoa muito
crente não tá preparado para ouvir as
coisas aqui no YouTube não estou
preparado a estou em Pânico estou em
Pânico vocês tem que ficar em pânico
como está a sua vida diante de Deus se
você tiver em Pecado tiver com engano aí
tem que ficar em pânico aí nós tem que
foi pano porque eu imagina quando todos
nós vamos partir todos nós vamos todos
nós vamos partir imagina nosso Platinum
e graças a Deus ou diabo Então se
preocupe que eu tô a vida como está
diante do altar de Deus não fique
preocupado com profecias Deus está
apenas alertando a nação e quando Deus
Alerta tá avisando se você está diante
de Deus fica em paz não fica apavorado
agora tem umas pessoas aqui no modo como
uma pessoa se ai eu imaginava que o
bicho eu uma pessoa tô saindo o canal só
fica nesse canal que quer ouvir a
verdade agora se vocês não quer ouvir a
verdade Ninguém é obrigado a me seguir e
eu não vou ficar com mentira eu não vou
ficar profetizando aquilo que Deus não
mandou profetizar eu vou ficar revelando
aquilo que Deus mandou revelar mas a
verdade é essa que Deus está alinhando a
igreja brasileira e Deus não tem uma
Deus o que é aí tem muito triste Nutella
misericórdia gente me perdoa
e tem gente que nem viu o vídeo já tá
comentando já fez comentário é
misericórdia para com isso Gente pelo
amor de Deus a Bíblia fala não deu lugar
ao diabo
e olha aqui o marido Isaías Capítulo 6
Versículo 5 então gritei ai de mim eu
estou perdido fosse um homem de lábios
impuros e vivo no meio de lá e vivo no
meio de um povo de lábios impuros os
meus olhos viram o rei o senhor dos
exércitos então dos serafins voou até me
trazendo uma Brasa Viva que havia tirado
do altar como tenaz e com ela tocou na
minha boca e disse Veja isso tocou os
seus lábios por isso a sua culpa será
removida então só que Deus tá falando
como Isaías falou Ai de mim estou
perdido e nós temos só ai de mim para
que venha Amado um Serafim para que ver
a misericórdia de Deus ó aí a culpa será
removida e o seu pecado será perdoado
então nós temos que orar pedindo perdão
pelo Brasil
e pedindo perdão Senhor peço perdão pelo
meu Brasil peço perdão pela corrupção
peço perdão pela prostituição peço
perdão pelas leis que foi que foram
feitas para ceifar vidas em inglês aí
que foram feitas
eu peço perdão Brasil peço perdão pelos
pastores corruptos peço perdão pelos
pastores sabe quem é isso isso
arrependimento pedir perdão pela nação
brasileira aí então dos serafins voou
para mim trazendo uma Brasa Viva que
havia tirado do altar
e com uma tenaz e quando tocou a minha
boca e disse Veja isso tocou seus lábios
por isso a sua culpa será removida e o
seu pecado será perdoado então ouviu Ó
depois de tudo isso ele gritou Ai de mim
aí então nós temos que ele tá Deus tende
misericórdia da Nação no jejuno que vai
acontecer dia 29 então ouviu então ouviu
a voz do senhor conclamando quem
enviarei e quem lá para o nós e eu
respondi igual a glória é isso me aqui
envia-me
bom então querendo o teu se ele tá
falando então ouvi a voz do senhor
conclamando quem enviarei Quem irá por
nós e eu respondi então querido Nossa
Precisamos sair da roda dos
escarnecedores Quem são as rodas que
vencedores são as a geração de crentes
Nutella que fica com Contenda com
picunha um disse-me-disse com fofoca só
essa geração é mais do que não quer ser
direcionado então aceleração de ímpios
do Amado quem não conhece a palavra
ouviram falar de Jesus mas não Conhece a
Jesus então querendo nesta noite o
espírito santo tá falando Deus ele quer
arrependimento e quando vem o
arrependimento mamado agora aí o senhor
vem tira Remove a culpa tira o pecado aí
o Mussum fala assim mas Jesus está
voltando tá voltando mas não é o tempo
mamadu da Bíblia fala ouviremos rumores
de guerra mas não é o fim
a tomar um tempo ainda esse ano que nós
estamos passando um ano do alinhamento
do concerto Então esse jejum que vai
acontecer você precisa se arrepender ou
nós não temos que fazer jejum por causa
do Corona nós não temos que fazer jejum
amado por causa do Colar por causa do
Medo nós temos que fazer jejum jejum no
jejum como arrependimento pedindo perdão
para os nossos pecados eu não sou o dono
da razão mas é obscuro Santana quando
ela do satanismo nós enjoava 24 horas
a nossa fazia sacrifícios 24 horas mas o
povo brasileiro não gosta de pagar preço
o povo brasileiro gosta de Contenda de
fofoca de fazer comentários aqui no
YouTube
eu vou colocar mais um vídeo aqui um
áudio aqui eu quero que você escute é
muito importante você escuta esse áudio
E compartilhe o máximo de pessoa essa
Life compartilha me ajuda a menos
desgaste aqui para vocês compartilhar ó
vai ser forte Brasil esse jejum mas Deus
vai trazer resultado Deus vai remover o
pecado se verdadeiramente eu e você
reconhecer o pecado Amém ó vou colocar
um áudio aqui que você preste bem
atenção
eu sou isso aqui é muito forte muito
forte tô preparado para ver muito forte
mesmo
e fala português mas nós temos uma
mensagem bem séria agora para o país em
resposta a tudo que teve acontecendo nós
pregamos no país usando pano de saco
chamando a todos para se arrependerem
para nós nos arrependemos de que Tudo
Pelos Pecados da Nação Pelos Pecados da
nossa própria casa pelos nossos pecados
pessoais e essa foi a mensagem desde o
começo a receita
e nós vimos que agora o presidente
bolsonaro convocou jejum junto a líderes
evangélicos do país quando nós somos
para Brasília nós pedimos para ele
convocar um jejum para santificar um
jejum e reunir uma assembleia solene
bom e isso parece uma boa notícia assim
só que uma coisa que nós ouvimos que não
foi muito agradável foi quando esses
dias não foi convocado pelo o Silas
Malafaia falou que seria pela fase e
prosperidade da Nação a
e isso é muito bom sim nós precisamos de
faz precisamos de prosperidade mas um
jejum e a mensagem desde o começo foi
sobre o arrependimento e quando nós
buscamos nos acertar com Deus todas as
outras coisas são acrescentadas e para a
gente ter um jejum Nacional como um
coletivo nós precisamos que o
arrependimento seja mencionado pelos
líderes que estão convocando esse jejum
hoje nós pedimos então para o presidente
bolsonaro para os líderes evangélicos
envolvidos por favor menciona o
arrependimento menciona em que a nação
tem que se acertar com Deus todos nós
temos que nos arrepender nós não olhamos
para o bolsonaro como um homem de Deus
Líder espiritual da Nação mas nós
olhamos para ele sim como líder da Nação
e nós vemos na bíblia que os líderes da
Nação sempre foram muito importantes
para conduzir a direção do povo e mesmo
rei de nínive que se arrependeu e que
falou para a cidade toda se arrepender
bom então nós reconhecemos autoridade
espiritual que Deus colocou sobre o
bolsonaro como líder nós não estamos
esperando que ele seja um grande homem
de Deus nós nos alegrarmos que ele sim
tem escutado conselho de gestão Ele tem
ele tem tentado ajudar os cristãos no
país e representar causa cristã mas nós
precisamos que o arrependimento seja
mencionado
e esse jejum é uma ótima oportunidade
para que a nação por inteiro se
arrependa com jejum coletivo que a gente
Clame a Deus eu sempre vejo o povo
brasileiro em toda a ocasião assim como
essa clamar a Deus eu sei que o povo
brasileiro ama Deus e é diferente de
muitos países nós temos Esperança assim
porque o fofo aqui ama Deus mas nós
temos que buscar o coração de Deus nesse
jejum e nós temos que ser intercessores
por essa nação e o papel do Cristão é
ser intercessor em qualquer lugar que
ele esteja nós temos que pedir para Deus
ter piedade dessa nação ter misericórdia
de nossa como filhos dele nós temos sim
essa intimidade com ele para pedir que
ele tenha misericórdia de
Oi e a minha mensagem para os líderes
evangélicos é que você utilize o seu
carro essa responsabilidade que Deus te
deu para você liderar o seu o povo de
Deus de uma maneira boa bíblica e que
nós todos buscamos o coração de Deus
nesses tempos porque até nós que fazemos
Ministério que trabalhamos muito fazemos
a obra de Deus ou tentamos da melhor
forma que nós conseguimos Nós também
precisamos de um tempo para a gente ir
se aquele tempo a sós com Deus nós
servimos Mas o mais importante é o nosso
relacionamento com Deus tá
o presidente só se renova em restaurante
que tem esse Avivamento dentro do seu
coração outra mensagem que eu tenho que
os cristãos brasileiros é que nós
precisamos estar Unidos nos princípios
da nossa fé que estão os brasileiros
evangélicos que creem no evangelho de
Cristo nós temos que estar Unidos acima
de todas as coisas a gente tem que se
unir com a base da nossa fé eu vejo
tantas pessoas querendo discordar uma
das outras querendo parar de seguir ou
parar de ter amizade com alguém porque a
pessoa falou uma coisa política que você
talvez não concorda com a pessoa é por
favor do bolsonaro é contra o bolsonaro
é favor diz por favor daquilo ou a
pessoa acha que essa um líder é falso
outro Líder é aceitável eu acho que todo
mundo tem que avaliar assim mesmo
e nós temos que ter um amor pelo próximo
que a gente possa Orar pelos outros e
que a gente possa também avaliar os
nossos pecados poder avaliar o fato todo
mundo tem falhos mas isso a igreja
estiver dividida nesses momentos que a
igreja estiver dividido
já estão vindo aí queridos muito forte
tá vendo Aí presta atenção isso acontece
aqui no YouTube Acontece uma palavra que
você fala pessoal eu não quero mais
seguir o Bispo sabe eu falo assim para o
pessoal vou continuar não saia admire a
Deus eu sou homem não sou super pastor
né admire somente ao Senhor toda honra
toda glória somente para Ele eu posso
errar aqui claro que eu posso Todos nós
somos sujeito a erros Não sou dono da
Verdade mas uma coisa que eu vim do
outro lado você vê é Satanás há muitos
anos existe uma batalha espiritual e O
Brasil precisa arrepender vamos
continuar aqui de seu lar que deu seu
comentário Compartilha o máximo de
pessoas amém
E aí
a gente não vai conseguir seguir
direitinho quem tem que estão difíceis
eu pessoalmente eu vou participar de
você nós temos que estar sempre esse é o
intuito da mensagem eu espero que os
líderes que presidente bolsonaro que
eles possam falar essa palavra
arrependimento isso será muito melhor
para nossa nação se ele sequência nisso
mas de qualquer forma os cristãos
brasileiros têm que ser o link tem que
amar uns aos outros tem que ter também
amor pelas almas do mundo e fazer a obra
de Deus nós temos que aprender com Deus
nós temos que passar um tempo a sós com
Deus renovar o nosso primeiro amor a
gente tem que encontrar
é isso isso é o que importa em todas as
coisas
bom Então essa é a minha mensagem eu
espero que ir
se você possa não sei se beneficiado o
edifício
isso é Brasil cadê o povo de Deus que da
Glória a Deus misturado com aleluias
estudou aí meus amados
e nós temos que buscar a presença de
Deus aí o algumas pessoas tô perguntando
Bispo eu faço um jeito de hoje o dia
todo faça naquilo que nas suas condições
Amém aquilo que eu sempre falo Deus não
quer sacrifício Deus que a obediência a
obediência é o mais importante de tudo
não adianta eu ficar 24 horas orando eu
fico a 7 dias jejuando e se não obedecer
chuta o pau da barraca não vi já com a
língua sabe Então Deus não quer
sacrifício eu sempre falo isso ele quer
obediência e Satanás Domado está muito
furioso nesse aspecto contra o Brasil
porque o Brasil é do senhor a nação
brasileira do Senhor amém e o óleo que
você vai comprar quinta-feira
quinta-feira Tá certo às 20horas aqui no
canal Williams do Santana é estarei
explicando para vocês como nós vamos
fazer estarei orando por todos os olhos
tá bom aí você Valdir as suas portas
Amém queridos Amém isso é bíblico Não é
anti-bíblico não né EB
e não é como Deus tem na Bíblia tem
vários atos proféticos né que Deus falou
para o nossos patriarcas Então meus
queridos existe uma batalha espiritual
existe uma guerra espiritual e Deus fala
com você nesta noite no aplica para
subir candarai as Ai que você precisa
entender acabar com a subtenência não
fique com medo não dá pra que a subir
cada Arábia sou Deus está no controle de
tudo de fadiga EA Sérvia sabadar é
brincar soube a Deus fala contigo nesta
noite não tenha medo se você está diante
do meu altar rebecando a fáscia Não
tenha medo de Flávia subtenência Deus
fala contigo nesta noite porque está com
medo se ele é o Deus que estava controle
dos céus e da terra do universo e do mar
na batalha é bicando a fáscia no mundo
do Espírito existe uma guerra agora dá
pra
o sapato Dark Soul Jetta o senhor quer
de mim de você se arrependa temos que
parar com as picuinhas temos que parar
com as discussões e eu vou falar aqui
para os irmãos em Cristo Ninguém é
obrigado a acreditar na minha verdade
porque ele Amado Ninguém é obrigado eu
estou dentro da palavra como meu amado
Isaías falou Ai de mim eu gritei aí de
mim e nós precisamos pedir perdão para o
Brasil perdeu para o senhor Pelos
Pecados do Brasil Então querido nós
podemos ver tanta coisa do diabo está
operando eu fui para Brasília amada Eu
tô em batalha aqui eu tô lutando sabe em
guerra eu não sou o pastor de YouTube
não Amado eu sou pastor que 24 horas tô
em batalha espiritual tendo um povo
orando pelo povo sabe e as profecias que
estão aí não fico com medo porque Deus
está no controle de tudo Deus
e quando você abre se vai acontecer meu
lado cada um tem sua responsabilidade
e é obscura Santana eu nunca vou
profetizar aquilo que Deus não me mandou
profetizar então querido eu acredito
professores acredito
e tem muita profecia final de Deus tem
mas aquilo que eu falo não julgue O
Profeta Não julgue O Profeta você pode
examinar a profecia nós não podemos
trazer confusão aqui no YouTube Contenda
disse-me disso
nós temos que parar com isso o diabo
aproveita da situação e ainda
infelizmente os crentes se parece que
estão no mundo da Disney com picunha
quantas pessoas me atacaram Amado tem
três pessoas aqui no Magno na rede
social que eu vou processar eu vou
processar oração é a sala amado porque
os pessoal pensa que crente é besta que
crente sabe a besta não Amado tem
justiça para isso tem três pessoas que
eu vou entrar com processo vou ficar
falando besteira coisa que não tem nada
a ver
a Jesus crente orar então não existe
isso não existe assim vou falar aqui com
todo o respeito que eu tenho não existe
a Tribo do Pastor Carlos Alberto a tribo
da pastora Valdirene a Tribo do Pastor
William Santana não existe isso não pode
existir
e nós somos um corpo só
E daqui a pouquinho Estarei orando pela
nossa querida pastora Valdirene pastora
Valdirene eu vejo uma Fúria de satanás
contra sua vida lambe cambarai a handful
on the far a gás urbicanda pastora
Valdirene eu via como pessoas festejando
ali pecando a sério até cambaga subir
quem que é sai e são questão se disser
que estão festejando
eu vou falar aqui tudinho e eu via como
feiticeiros Falam assim vamos conseguir
parar esta mulher
É mas o senhor repicando a sai está
contigo nesta peleja
o Olá mandar subir de argan
a subir candaraí eu ver como pessoas
comemorando pastora Valdirene mas eu
estou em jejum para senhora não tô
fazendo média para senhora não preciso
do espírito da senhora não preciso do
viu de ninguém porque o meu canal tem
400 mil pessoas
eu não preciso disso deixei de rádio foi
comunicador opção de rádio aqui em São
Paulo deixei de tudo para viver o reino
de Deus tô falando aquilo que Deus me
mostrou Satanás está muito furioso
contra a senhora por causa daquilo que a
senhora tem feito em batalha espiritual
e tem crente Feiticeiro na braço be
candria tem quente macumbeiro na face de
cai líderes na própria sai que tá
torcendo
Tô torcendo mas o Senhor é contigo nesta
peleja lá brinca maço de regra é uma das
Ai Deus enviou um anjo aí para te
proteger para te guardar lablac
ascendência
o Robert Austin mandou sentindo a
presença de Deus neste lugar meu Deus
bom então pastora Valdirene Não Temas
não temas na abre acabar ncia eu
gostaria que não de vocês meus amigos
passasse esse vídeo para ela para
pastora Valdirene Não Temas naprix time
vencia estão festejando porque a senhora
está doente pegou o vírus mas vão cair
por terra lugar de vergonha ser a dupla
honra
e vai porque sumiu e nem se debatia para
quando o sol Você acredita que tem
crente macumbeiro quente Feiticeiro
o berço tem ninguém o SEBRAE chama
adarapiraca o mundo espiritual está
aberto Agora tem pessoas que vão ser
tocada agora pra cá sob a tem pessoas
que você curada agora o mundo espíritos
aberto lembram desses Arquias ai Ramon
jonsson só cinencia o mundo espiritual
está perto Agora eu tenho esta casa
agora espírito santo arranca essa
depressão arranca esse pensamento
negativo de querer tirar a vida arranque
agora pela autoridade de Deus agora tô
vendo agora deve assumir dance a para
Bia kambala braços e me der guerra Deus
está convocando a nação brasileira nós
estamos em caos Brasil já estamos
vivendo em caos não é por causa de uma
profecia a outra profecia Já estamos em
caos no Brasil já estamos vivendo uma
ditadura essa habilidade vão começar a
perseguir a igreja vão
vai querer ficar lá na igreja como calar
o Venezuela como calaram Argentina
é bom ter mais se nós unimos nossa força
não importa a placa de igreja não
importa se você é católico se nós unimos
nossa força se arrepender pastor contas
dias como fazer Juju fácil do faça o
jejum uma mago o tempo que você aguentar
o mal jejum jejum só eu vou fazer jejum
de coca-cola vou fazer jejum de
chocolate o queijo de coca-cola aonde
não vou tomar coca-cola hoje não vou
comer chocolate não isso é jejum para
vagabundo me perdoa falar isso isso é
jejum para gente frouxa o jejum Amado a
você pagar o preço
o Olaf a super der aqui manda um abraço
bcae Então Deus está falando o Jeju Faça
aquilo que você suporta o seu organismo
tem que tira uma janta eu vou fazer um
jejum completo dia 29 dia 30 vou fazer
jejum completo dois dias sem comer e sem
beber água eu o Bispo não tô mandando
você fazer
e eu já fiz uma mas eu fiquei cinco dias
no monte jejuando sabe porque eu faço
isso porque quando era do satanismo eu
eu ficava dentro de um quarto trancado 7
dias 7 dias trancado em um quarto
bom então Amado não tenho medo de enjoar
eu mato minha carne então dia 29 dia 30
meu amado como pastor Falou fica em casa
o dia trinta
tô em casa um suas portas para que o mal
não vem entrar porque o mal entra eu que
sou pastor em vez em quando Satanás quer
me afrontar aqui na minha casa porque eu
vi no satanismo Você não sabe de nada
então isso temos estamos uma guerra
espiritual nós temos que parar com esse
negócio de partidários sabe eu não vou
mais seguir o Bios porque ele falou isso
somado nem tudo eu vou eu nem tudo vou
agradar Vocês nem Jesus agradou Imagina
eu então não siga eu não vamos lá admiro
Bispo Admiro a Deus busca Deus porque se
você não tiver aqui no meu canal para
ficar admirando eu você vai se frustrar
comigo que eu posso errar porque aqui é
uma picuinha nesse YouTube Ó tem que
cuidar desses crentes e eu tô cansado
esses crentes sabe Nutella que não quer
palavra que não quer ser direcionado o
diabo tá aí que ele me ouvindo outro
lado sei o que é Satanás eu sei o que é
Principado eu infelizmente tem filho das
Trevas sim tem filho das Trevas
se você não quer ouvir a Deus que querem
o pecado que que era mentira que quer
distorcer a palavra que querem calar a
igreja agora no assunto passou não quer
abrir querem abrir a igreja não é porque
eu quero ficar rico se tem pastor com
essa intenção Deus vai sair favorita
dele você tem pastor com essa intenção
por quê que abrir igreja para lucrar
Deus vai ter um encontro com ele dá faço
sobre delga s em 2021 Deus vai ceifar
muitos líderes Chapadão abrir a Candida
subir nessa então não se preocupa tem
que tá pegando deixa de pegar Deus vai
ter um encontro com esse
é mas tem pastores romaduke tão da
igreja para direcionar como eu eu tô com
a igreja para direcionar Como passou o
Carlos Alberto sabe um bar outros
pastores que são pessoas sérias pessoas
que amam o reino pessoas que cuido de
ovelhas que tem cheiro de ovelhas agora
se você foi frustrado por causa de um
pastor ou não se assustando do que fica
vendo no YouTube o pastor que pegou o
pastor junto pegar o meu amado não é
tempo de ficar olhando o pecado de
ninguém olha que você o pecado vamos
olhar para nós é tempo de arrependimento
verdadeiramente é por isso que o inimigo
tá tramando contra o Brasil porque o
inimigo sabe vamos falar ventilador o
inimigo sabe que os crentes são frouxos
que os crentes formaram tô falando de
todos que os crentes mamado é um
exército que guerreia contra assim mesmo
é um exército que briga contra si mesmo
é um exército fica falando mal do outro
é um exército fica com picunha é um
exército que fica colocando um contra o
outro
e quem é homem de Deus que não é homem
de Deus aquele de Deus aqueles é de Deus
quantas pessoas aqui julgaram minha
barba essa barba é de pastor Amado se a
barba não fosse de Deus Deus não nascer
barba barba na pessoa
e esse povo não na Bíblia saber que o
Joelson barbudos o povo de Israel eu
respeito aquilo que não usa barba ele é
meu irmão em Cristo eu respeito de usa
terno eu respeito que não usa terno isso
não define o caráter em cristo jesus é
por isso que Satanás está tramando
contra o Brasil porque tem muito cliente
ainda quem não sabe o que é batalha
espiritual que não sabe o que é Guerra
ainda nem começou o que está por vir
ainda nem começou o que está por vir no
Brasil alabasubia Canadá ainda nem
começou que estava ouvindo o Brasil Aí
você quer que eu falo que benção você
quer que eu falo prosperidade Não
querido não é tempo de prosperidade a
tempo de subir a crente
e a tempo de se converter eu vou falar
meu amado eu não sou pastor falso não
sou pastor do YouTube não fiz o ser
homem de Deus eu sou desse jeito nunca
vou enganar o meu povo o povo da minha
igreja sabe que eu sou eu vi no
satanismo a massa saindo sair do
sertanejo sair da magia negra não é para
brincar aqui de ser crente não no Badoo
eu não sei falar bonito
eu não sei falar sabe coisas bonitas
você fala desse jeito sou do povão é por
isso que o povo é por isso que eu ganhei
muitas almas aqui na favela por causa do
meu jeito faça o trabalho social ganho
almas para Jesus tô batalhando agora
esses crente que fica com picunha que
fica com divisão sabe fala quem é homem
de Deus que nome de Deus eu tô cansado
esse povo crente sério mesmo cansada
essa dessa geração que fica com Contenda
e a Contenda não é de Deus é por isso
que a Bíblia fala que o que o filho da
luz que o filho das Trevas é mais
prudente que o filho da luz o filho da
Contenda a obstruída nome de Deus a
pastora Valdirene não é mulher de Deus o
Pastor não é não é homem de Deus aquele
homem de Deus aí o povo aqui fica dentro
de festa definindo quem é que não é você
anda comigo você sabe quem eu sou para
falar que eu se eu sou homem de Deus não
fica me julgando rapaz e comida aqui na
panela Eu quero convidar você acredita
e para ficar comigo 5 dias aqui na
favela aí eu quero ver se você é crente
de verdade aí eu quero ver se você vê
demônios que aqui em frente aqui
demônios NET nem showzinho não nem Susie
em Jumirim não Demolidor de Principado
que em frente aqui aí você ver você vai
ver o bagulho fica doido se você sabia
que um dia um demônio se mata
materializou na minha frente a frente da
minha esposa se eu fazia história para
você se cinco escandalizado aqui e eu
não vou falar porque tem muito crente
aqui que é mimi esse uma batalha
espiritual existe uma guerra espiritual
e essa é espiritual é para eu e você se
levantar você tá triste se levanta tá
com depressão arranca essa depressão
e a sacode a poeira da volta por cima
você tem um Deus poderoso Você serve um
Deus poderoso e o Brasil está vivendo
então sim o Brasil está vivendo uma
ditadura espiritual nós estamos vivendo
no caos
e eles querem que ela igreja e tem muito
crente besta aí pelo amor de Deus que
está acreditando na mídia que está
ouvindo a mídia vou falar o povo Escuta
mais notório o que é Deus o povo Escuta
mais notória do que a Deus o povo tem
mais medo do dólar do filho de Deus
eu quero o tempo homem não rapaz eu
tenho Mateus Aí deus fica falando
falando que o Brasil falando que o
Brasil falando que o Brasil Aí o povo
não é de Deus é do diabo ai meu Deus tô
com medo tô com medo você tem que ficar
com medo de você tá realmente no altar
de Deus
se você tem que ficar comigo como tá a
tua vida no altar examine o homem a si
próprio e cada vai fazer o babado é tu
que vão fazer jejum não sei quem sou eu
para jogar o junto a pessoa quer fazer
mas Deus não quer sacrifício e
obediência nós está chegando nos locais
Deus que arrependimento peço perdão pelo
Brasil peço perdão pelos governantes
peço perdão pela nação brasileira peça o
perdão para o senhor pela prostituição
no Brasil Sabe quinta-feira às 20horas
vou falar sobre isso como que você vai
fazer o jejum o olha aqui que você vai
comprar Tá certo você vai comprar esse
óleo e vou explicar para vamos orar no
óleo pode comprar esse óleo tá bom
Qualquer hora o que seja de azeite
virgem tá bom esta com quer extra virgem
tá bom gente vamos orar quer orar pela
pastora Valdirene também uma briga canta
subir de [ __ ] deu sábado vai agora
nação brasileira é meu pai
em conta a pastora Valdirene senhor
amado em nome de Jesus reclamado te peço
Espírito Santo o resultado os pulmões da
tua serva toda Retaliação toda a
feitiçaria que foi feita contra ela toda
oração contrária cai por terra cai por
terra Laura candle subir der de trouxe a
lume amou aqui que me gastei amor o
Gohan do subtenência açúcar durga
Annabelle andou fla subir clicar em
restaurar esta casa agora a cada um que
está nesse chat cada outra pedindo
oração cura libertação espírito santo é
como Habacuque falou Aviva a tua obra
Aviva agora essa casa a Vivo o nosso
Brasil restaura o meu pai aqueles que
são na UTI aqueles que estão enfermos
meu pai tende misericórdia seguro vai de
encontro agora a solteir senhor amado
senhor amado o resultado os pulmões meu
pai repreende esse vírus meu pai em nome
de Jesus meu pai a cada vida que está
agora participando Deus amado traga a
cura Espírito Santo
o picto narrasse a abrir pronto fora
subir canta Sigmund a abglt fux
eminência eu repreendo esse demónio que
está aprisionado nessa vida agora eu
repreendo esse demónio que está
colocando medo nessa vida agora eu
repreendo sim síndrome do pânico eu
repreendo tô espiritual contrário eu
repreendo agora pela autoridade de Deus
eu repreendo daqui a subir dela já entra
agora nesta casa traga paz Deia que a
surda amarrar abaixae traga restauração
eu repreendo meu pai amado todo
adversário contra esta família traga
agora fogo traga a cura traga libertação
lá Branca subir nem o Siena bray hama
beads to be nem se de com dor ou subtrai
recebe agora o toque no Espírito Santo é
ser uma alegria receba virtude do
Espírito Santo receba fogo do espírito
santo o diabo não tem poder contra a sua
vida e eu tenho poder quando tem
legalidade o diabo
em contato tem quando tem legalidade
Então fecha as legalidades feche as
portas loco EA suplicando a ráfia chá da
cão frágil o solo chinatow tô sentindo a
presença de Deus meu Deus estou sentindo
o fogo da Glória tô sentindo de Deus tá
tocando em pessoas agora recebe agora do
Espírito Santo coloca a mão no seu na
sua barriga agora coloca a mão na sua
barriga tem pessoas que vão sentir
repente de seus que os ânsia de vômito
pela autoridade de Cristo no nome de
Jesus agora essa pessoa que está a mão
na sua barriga senhora toda dor toda
feitiçaria pela autoridade de Cristo em
nome de Jesus eu dou ordem no mundo do
Espírito agora espíritos imundos na pra
subir cada sai toca agora toca agora
espírito santo toca agora senhor toda
enfermidade todo o cansaço agora pela
autoridade de Cristo
o Espírito Santo te peço agora pela
autoridade de Deus porta agora esse
espírito santo assistindo os prisão
tocar dessa tocando agora meu lado é a
Candida subindo e garrafa só que o
senhor tá falando Não se preocupa não
fico com medo de profecia a Bíblia fala
examina examina e retém O que é bom não
fica em Pânico fique em paz amém dia 29
dia 30/1 de suas portas hoje sua casa vá
orar não fica um pano que se você tá com
Pânico É porque você nunca leu a palavra
tá bom gente e eu como pastor eu tenho
uma responsabilidade de trazer a verdade
nunca vou trazer aqui Pânico para o
Brasil sabe não jamais eu sei que nós
estamos vivendo encalço mas Precisamos
verdadeiramente se arrepender
verdadeiramente buscar a presença
Compartilha o máximo de pessoas em um
vídeo aqui é por isso que eu falo o
Brasil já está no caos
o mamado muitas vidas são ceifadas
muitas vidas mesmo não só de convite né
bom então existe o botão eu quero
mostrar um vídeo aqui para vocês o que
está acontecendo na nossa nação
brasileira se o Brasil não se arrepender
o Brasil pode virar uma Venezuela Tá
repreendido em nome de Jesus se o Brasil
não repreender o diabo tá preparando
algo é porque o diabo sabe que os crente
são desunidos os créditos mas não tem
União então nós precisamos se unir não
importa a sua igreja não importa você
católico não importa assembleiano
Pentecostal Batista ó Quero mostrar mais
um vídeo aqui para mim encerrar
E aí
e não sofre gostoso eu estou
e essa realidade não se o Brasil
queridos
e o pacote roxo muito de ônibus o pacote
só presidente da teus
São Paulo
E aí
[Música]
um fuzil aí Cris essa realidade da nossa
nação que estamos vivendo
e amém amanhã às 14horas está aqui ao
vivo mas 14 horas quinta-feira está
explicando para vocês todos todos que
estão participando quinta-feira às 20
horas você compra o óleo pequeno para
ser pequenininho Tá certo gente aí vou
agir como autoridade eclesiástica e você
vai unir suas portas vou explicar
direitinho como fazer tá bom não tenho
medo você quer justo você que está
buscando o espírito da morte não vai
tocar na sua casa e a sua família vai
tocar naqueles que estão com legalidade
aqueles que estão brincando de ser
crente esse vai ser ceifado como que eu
amo da Justiça Mas você que está na
presença você que tá ouvindo a voz de
Deus que o espírito ouça o que o
espírito
E ouça
o que você vê ouvir a voz de Deus que
você venha escutar a voz do senhor amém
é algo muito forte Tu escuta a voz de
Deus então Amado Não se preocupa o
espírito da moto não vai tocar em você
oh que vai tocar em você sabe que vai
ser o espírito santo de Deus agora
aqueles que estão que legal legalidade
que estão brincando o ai vai ser grande
essa realidade aqui se arrepender não
agora aqueles que estão brincando que
Deus está falando falando falando que
Contenda com mentira enganando o povo
pastores líderes enganando aí o ai vai
vir aí o espírito da Morte Vai tocar
infelizmente tá bom gente que Deus
abençoe teu meu Instagram segue lá no
Instagram Tá certo se você pedir oração
eu atendo você com muito carinho amanhã
às 14horas voltar aqui ao vivo novamente
14 horas novamente outras é algo
polêmico aqui no mdu explicando algumas
coisas dentro da palavra não do meu siso
ó
é a mesma funciona x uma coisa que Deus
me trouxe uma revelação aqui quase agora
eu tava orando Deus falou comigo eu tava
orando pela pastora Valdirene porque o
óleo mesmo
e não é porque tem outubro que é
oportunista né que é oportunista tem
muito outubro que oportunista então Tô
orando Tô orando de verdade desde ontem
que eu tô orando pela pastora Valdirene
Estou orando mesmo Amém que Deus abençoe
fica com Deus e dá um glória a Deus
misturado com Aleluia peço perdão Amado
mas estou aqui para direcionar não estou
aqui para agradar Amém sou pastor da
igreja e se você quer realmente me
conhecer é só procurar na minhas redes
sociais eu não sou pastor aqui do
YouTube sou pastor de ovelhas que Deus
abençoe fica com Deus tchau tchau
[Música]